我目前正在从头开始建立酒店链，我的名字是
jeremy Cowart我是一位摄影师，我来自田纳西州纳什维尔，我仍然
我住在田纳西州纳什维尔，我是一名摄影师，拍摄了最后10张照片
从卡戴珊家族到泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）多年的专业工作
很多名人，这是过去十年我做了很多人道工作
成立了一家名为“帮助肖像”的公益组织，向需要帮助的人提供照片
我在第三世界做了很多不同的独立项目
国家我只是个超级正常的孩子平均安静害羞大家都知道
这些东西混在其他孩子中，从来没有
以为我可以做很多没想到的事情，我自己遇到了珍娜，但我的父母是一个
我一生中巨大的力量总是鼓励着我，在大学里，你知道我的一些观点
妈妈给了我一台电脑，他们告诉我有关平面设计的知识，所以我想成为一名
画家想成为一名优秀的画家，所以他们介绍了计算机和
Photoshop进入了我的生活，这真是太神奇了，我当时在做设计，并且是一名导师
朋友只是告诉我，就像嘿，你应该去摄影应该去买一个
相机，这是一本数码摄影，是全新的，这是我的第一本数码相机
相机，这是我在那里拍摄了相当长的时间三个freakin
令人难以置信的百万像素，是的，这个东西仍然打开，
拍照，我喜欢它，为此我应该准备各种各样的东西
我实际上是在为唱片公司拍摄，就像他们在雇我拍摄一样
工作时间是疯狂的钱出去
用一点傻瓜相机拍摄人物，我知道该如何在新作品中构图
颜色鲜艳，所以我知道您知道从了解平面设计开始
没有任何线索，从未学习过摄影，我一无所知
除了我可以拿着相机看着取景器并拍照以外
这是我装在相机包中的主要装备佳能5d s和24
70 2.8我爱这款新的佳能镜头，一到四百
传统上我使用70到200 2.8相机中还有另外5d
袋子里有一个口袋，各种奇才几乎总是触发我的灯光
现在将85毫米1.2装在我的相机包中，我已经使用了16到35
我有50毫米1.2 100毫米宏70到200
我的标准镜头几乎都是我喜欢用的灯来使用的，或者
Profoto b1这东西太神奇了，我喜欢没有电池
作为Imogen Heap的冰岛人使用它拍摄的第一张照片，我被炸死了
走开，我们可能会处于极端天气条件下，只是保持一盏灯
一无所有，仍然有一整天用光，所以这是我的照片
工作室，这是我拍摄很多东西的地方，但不是全部
在这里，我们刚刚有Garth Brooks在这里，最近在这里做了一个活动
昨天，我第一次与社交媒体关注者见面，
人们挤在这里是爆炸，然后我在这里有这堵墙
在工作室里转一圈，然后实际存放躺椅，三脚架和Vee
公寓和我在拍摄时使用的其他各种物品，所以我们进来重做
我们手画的所有东西都弄脏了地板，弄脏了他们，洒下了泼洒的油漆
到处都是，然后我从宜家买了这三层窗帘，
走进那个钥匙，我把不同的白色窗帘对着
之所以发光，是因为我想要一个可以散射光的窗帘，但是你看不到
通过它，我不希望您能够通过它看到隐私
显然，但是我只需要那个很好的散射光，然后再添加第二层
亚麻质地，然后进行第三层遮光，所以当我需要工作室时
黑暗中，我可以拉开黑色的窗帘，空间实际上变黑了，所以
我最喜欢的东西之一，因为这台投影机我有头顶上的东西，我可以拍摄
投影很多，通常如果您有一台投影仪直接放在
会把阴影放在他们的后面，我不喜欢那个cuz
我正在拍摄，我可以看到阴影，所以使用超短距投影仪可以
由爱普生（Epson）制造，它向下投射，可以充满整个
具有巨大图像的墙，就像绿色的屏幕一样，所以我可以
将任何纹理置于我身后，您在技术上学得越多，您就越
可以创造性地取得成就，我之所以这样说是因为当我是一名艺术家时，我没有
学到任何技术，就像那个艺术家一样，哦，我要活下去
失去我的创造力和天才，我会做一些很棒的事情，
可以很好地工作的一部分，但是十年后我学到的是，哦
我学习的技术知识越多，就可以做更多的事情
有创意的你永远不会准备好，你永远都不会在一起
而且只需要跳就可以开始做，这就是我做过的所有事情
我所有的项目都在做，我的意思是我现在正在尝试建造一家酒店
我的名字叫杰里米·库尔（Jeremy cour），在您的帮助下，我们将建一家酒店
与世界上任何事物都不一样，我曾以摄影师的身份前往
超过25个国家/地区的无数饭店中，他们至少都能找到工作
完成，但是如果他们能做得更多，该怎么办？
留在旅馆里有助于为别人创造更好的生活的想法是
建筑物中的每件事都在做某事与原因或原因有关
非营利组织，所以选择这家酒店就是您入住这家酒店的报价
从自己的房间如何去改变睡眠中的世界
桌子上有没有桌子，互联网提要如何对那里有很大的帮助
我喜欢这个想法的非营利组织，将它们全都归为一体
以一种非常有创意的有趣方式和一种非营利性E方式屋顶
感到有创造力，明亮和有庆祝意义，所以是的，这很疯狂
我对这两者都有头绪，但我有一个想法，就是有远见的人
把那个不知道的东西带入我的世界，所以不管你做什么，他们都是
真的知道你的弱点，当我不擅长的时候我总是超级清楚
所以我发现人们填补了空白，因为我所做的一切
涉及其他人，无论是志愿者帮助还是实习生或帮助
或这是经理Moyes找到合适的人，这是
我所做的一切
嗨，大家好，感谢您收看本集的创意空间电视
现在坐在机场，但我很高兴开始发布这些新
我只想对杰洛米·科沃德（Jeromy coward）表示感谢，他是如此有才华
个人，如果您还没有退房，那么目的酒店又如何呢？
可以通过下面的Kickstarter链接进行此操作，因为您可以成为联合创始人，并且
在圣开一家酒店如果您不熟悉这里，我叫Sarah DGI，
每日视频博客我在YouTube上为电视和许多其他内容提供了创意空间
频道，如果您喜欢这部影片，请告诉我，确保点击该订阅
如果您还没有，请在下面按下按钮，我会看到你们的
下个星期二的下一个创意空间电视剧，我很高兴再见